1. Que tipo de ameaça é relatada na notícia?
R: Phishing

2. Como essa ameaça começa e como ela se propaga?
R: O usuário instala um dos mais de 200 apps "disfarçados"
   pensando serem legítimos, nas várias categorias disponíveis
   mas levam o usuário a clicar em banners chamativos, pensando que vão ganhar prêmios
   acabam confirmando o telefone celular e assinado um serviço SMS premium.
   Se propagam atravéz da própria interação dos usuários

3. Existe mais de uma ameaça aplicada?
R: Não

4. Por fim, criar um texto explicando quais métodos podem ser aplicados para enfrentar esse ataque, acerca da confidencialidade, integridade 
   e disponibilidade.
R: Acerca da confidencialidade: Se cadastrar em APPs e SITES de empresas confiáveis que utilizam 
   recursos de proteção criptográfica, tokens etc.
   Acerca da integridade: Questionar ou suspeitar pedidos de infomações extremamente pessoais ou excesso que informações solicitadas.
   Acerca da Disponibilidade; Nada a se fazer pelo usuário. De acordo com a CID, isso cabe a empresa cuidar.



   Grupo 1: https://thehackernews.com/2021/09/beware-this-android-trojan-stole.html
   
   Victor Leão
   Daniel Fontoura
   Issao Takeuchi
   Giovanna Maia

